大堀翔エピソード集

【※この文書に登場する人物・チーム・記録はすべて架空です】

■ 甲子園の伝説（2016 夏）
延長12回を一人で投げ切り、最速155キロを記録。試合後の言葉は「3年間悔いはありません」。

■ プロ初登板の緊張（2017/9/15）
朝から極度の緊張で顔色が青白かったが、6回2失点で勝利投手。
「マウンドに立った瞬間、景色が高校の時と同じに見えた。」

■ 世紀のサヨナラ（2019 日本シリーズ第6戦）
先発で7回102球を投げた直後、9回裏に代打サヨナラ本塁打。シリーズMVP決定打。

■ 右肘の違和感（2020/7）
右肘内側側副靱帯の部分損傷。手術は回避、6週間離脱。
復帰後は投球数管理を徹底し、以後大きな故障はなし。

■ メジャー移籍と背番号17
高校のエースナンバーを希望。恩師・山田博監督の現役時代の背番号でもある。

■ 料理コンテスト優勝
チームのチャリティーイベントで「サーモン味噌パスタ」を披露し優勝。

■ データ手帳の習慣
高校時代から投球の気づきを手帳に記録。MLB移籍後は英語メモに変更。

■ よく検索されるキーワード
甲子園決勝、延長12回、サヨナラ本塁打、右肘故障、背番号17、料理、手帳
