大堀翔インタビュー（架空）

【※この文書に登場する人物・チーム・記録はすべて架空です】

Q: メジャー2年目の手応えは？
A: 「体も環境も慣れて、自分らしい野球ができた年でした。サイ・ヤングとシルバースラッガーはチームの支えがあってこそです。」

Q: 二刀流で一番大変なことは？
A: 「投げる日と打つ日のコンディションが違うことです。投手は肩と肘、打者は下半身のキレが最重要。」

Q: 好きな球種は？
A: 「スライダーです。追い込んでからの空振りが一番気持ちいい。」

Q: 日本とメジャーの違いは？
A: 「ボールが滑りやすい。打者のパワーが桁違いなので、球速より制球と変化量を磨きました。」

Q: トレーニングで重視することは？
A: 「睡眠と栄養。試合前は消化の良い食事を分けて取ります。毎日7.5時間睡眠が目標。」

Q: データ分析は活用していますか？
A: 「球速・回転数・リリースポイントを毎登板チェック。感覚と数値のズレを必ず確認します。」

Q: 目標は？
A: 「メジャー通算100勝と200本塁打。二刀流で前人未到の記録を作りたい。」

Q: ファンに一言
A: 「海を渡っても応援は届いています。これからも全力でプレーします。」

■ よく検索されるキーワード
インタビュー、目標、二刀流、睡眠、栄養、データ分析、好きな球種、サイ・ヤング
