大堀翔（おおほり しょう）選手プロフィール

【※この文書に登場する人物・チーム・記録はすべて架空です】

■ 基本情報
生年月日: 1998年4月15日
出身地: 北海道旭川市
身長/体重: 188cm / 92kg
投打: 右投げ左打ち
ポジション: 投手・外野手（二刀流）
所属: サンフランシスコ・ベアーズ（MLB）

■ キャッチコピー
「北の二刀流」「準備は裏切らない男」

■ 経歴の要約
旭川光星高校でエース兼4番。甲子園決勝で延長12回完投。2016年ドラフト1位で札幌ナイツ入団。NPBでMVP2回、本塁打王。2022年にMLBへ移籍しワールドシリーズMVPを獲得。

■ パーソナリティと習慣
温厚で努力家。口癖は「準備は裏切らない」。遠征先の書店巡りが趣味。試合前ルーティンはストレッチ→呼吸法→音楽。就寝前は必ずアイマスクと耳栓を使用。

■ 好きな球種・打撃の好み
好きな球種: スライダー（高校時代からの武器）
得意コース: 右投手の外角高め
バット: 試合用は900g前後のミドルバランス
グラブ: 投手用と外野手用を使い分け

■ 食生活・コンディション管理
朝食は卵・鮭・納豆・玄米が定番。試合前日は白米と鶏むね肉中心。補食はバナナとギリシャヨーグルト。睡眠は7.5時間確保を目標。

■ 家族構成
父: 健一（元捕手）
母: 美咲（定食屋経営）
姉: 結衣（小学校教諭）
愛犬: 柴犬「コロ」

■ 地元との関わり
毎年、旭川の少年野球教室に参加。読書推進イベントで講演。「スポーツと学びの共通点」をテーマに話した。

■ よく検索されるキーワード
年俸、身長、出身、二刀流、ルーティン、食事、愛犬コロ、甲子園、ドラフト、メジャー移籍
