大堀翔のトレーニングと技術分析

【※この文書に登場する人物・チーム・記録はすべて架空です】

■ 投球フォームの特徴
高いリリースポイントと長いストライドが武器。下半身主導で球速が落ちにくい。

■ 球種レパートリー
フォーシーム 159km/h / スライダー 138km/h / カーブ 122km/h / カット 148km/h / チェンジアップ 140km/h

■ 打撃フォーム
ハイポジションからのスイング。スイングスピード155km/h、打球初速178km/h。

■ 二刀流のトレーニングで重視すること
1. 睡眠 7.5時間確保
2. 栄養（体重1kgあたりタンパク質2g）
3. 肩・肘の可動域維持
4. 下半身の爆発力

■ リカバリー
登板翌日はアクティブレスト。フォームローラー20分。温冷交代浴。

■ ピッチデザイン
ラプソードと高速カメラで回転数・変化量を計測。チェンジアップの回転効率を改善。

■ フィジカル基準値
ベンチ130kg / スクワット180kg / デッド200kg

■ メンタルトレーニング
呼吸法とビジュアライゼーションを毎試合前に実施。

■ 守備・走塁
ライト守備で強肩補殺。50m 5.8秒、盗塁成功率82%。

■ データ分析
毎登板後に球速・回転数・リリースポイントを記録。

■ よく検索されるキーワード
二刀流トレーニング、睡眠、栄養、回転数、ラプソード、肩肘ケア、フォーム
